❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජින්වොන් උසස් පාසල
චෝයි මහත්මිය
මම දැනගෙන හිටපු එකම හොඳ වැඩිහිටියා ඔහුයි.
හැමෝම මාව අත්හැරියා,
නමුත් චෝයි මහත්මිය එසේ කළේ නැත.
මම...
මිස් චෝයි සමඟ ආදරයෙන්.
- ඔයා මෙහෙ.
- ඔව්.
ඇයි මෙතන මෙච්චර කළුවර?
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
ඔබ තනිකම වැඩි වන තරමට,
ඔබේ අවකාශය දීප්තිමත් විය යුතුය.
මම ඕනෑවට වඩා geotjeori හැදුවා.
ඔයා ඒක පැසුණු එකට කැමති නෑ.
ඒක ඔයාගෙ ශීතකරණයේ තියන්න.
මේ ඔක්කොම මම කනවා කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
දෙයියනේ, මේ...
කුමක් ද?
ඒක තදින් බැඳලා.
ඒ නිසා ඒක කාන්දු වෙන්නේ නැහැ.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට තේ කෝප්පයක් අවශ්‍යද?
සර්.
ක්‍රියාවක් හැඟීම් ගෙන යන්නේ නම්...
එවිට එය ප්‍රචණ්ඩත්වය බවට පත්වේ.
මට කියන්න තියන්න එපා.
මගේ දුවව අමතක කරන්න.
ඔව් සර්.
මම තාම කෑවේ නැහැ.
අපි geotjeori ගනිමු.
ක්ෂණික බත් හරිද?
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ මාමණ්ඩියට ක්ෂණික බත් දෙන්න කැමතිද ?
නමුත් ඔයා ගිය පාරත් මට ක්ෂණික බත් හැදුවා .
බත් ටිකක් උයන්න, එතකොට පිච්චෙනවා.
තෝ පංකාවක්...
- මම ගිහින් බත් ටිකක් අරන් එන්නම්.
- ඔයා ළඟ බත් නැද්ද?
ඔයාට ස්කාර්ච්ඩ් රයිස් ඕන නම්,
මට ක්ෂණික ස්කාර්ච්ඩ් රයිස් ටිකක් තියෙනවා.
නෑ, මම කියන්නේ...
- මට ක්ෂණික බත් වලින් හදන්න පුළුවන්.
- මට ඕන නැවුම්ව පිසූ බත් විතරයි.
- හොඳයි...
- මම හැමදාම ක්ෂණික බත් කනවා.
ERPB හි අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම්
පළමු වරට 50% ඉක්මවා ඇත.
ජනාධිපති අපේක්ෂකයින් පිළිබඳ සමීක්ෂණයකදී ,
පෙර මත විමසුමට සාපේක්ෂව අමාත්‍ය චෝයි ගැං-සොක්ගේ අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම ඉහළ ගොස් තිබේ.
සමහරු විශ්වාස කරන්නේ ඔහු
මහජනතාවගේ උත්සුකයන් සම්බන්ධයෙන් නිවැරදි නිගමනයකට පැමිණ ඇති බවයි.
ඒක හරි.
ERPB තවමත්
"පෞද්ගලික පළිගැනීම් මත ක්‍රියා කරන කණ්ඩායමක්" යන ලේබලය සොලවා නැත.
ERPB හි ප්‍රධාන සාමාජිකයින්
මියගිය ගුරුවරියගේ පවුල වන බැවින්,
ඒක වෙන්න ඇති...
මේක හරිම රසයි.
ගෙදර උණු වතුර නැද්ද?
මට කරදර වෙන්න බෑ.
මම ගෙදර එනකොට ඒක සූදානම් වෙලා තියේවි.
ඒකයි මම ඔයාට රෑ කෑම අරන් දෙන්නම් කිව්වේ.
ඔබේ ලොක්කා සමඟ ආහාර වේලක් ගැනීම
වැඩක් වගේ.
ඕ ඇත්ත?
මටම කතා කරනවා විතරයි.
ජේසුනි, ඔබ කියන සියල්ල මට ඇසෙනවා නම් එය තවමත් ඔබටම කතා කරනවාද ?
ඔයා හිතනවද
මට මෙතනින් ගෙදර යන්න පුළුවන් කියලා?
ඇයි? මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
ඔයාට සැලසුම් තියෙනවද?
මම ඔය දෙන්නා එක්ක ඉන්නකොට හැම වෙලේම මොකක් හරි වෙනවා වගේ දැනෙනවා ,
ඒ වගේම මම හැමදාම ගෙදර එන්නෙ පරක්කු වෙලා.
නවත් වන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කාර් එකක් හොරකම් කරන්න හදනවා වගේ.
- මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
- නෑ, එපා.
එයාලා පාසල් නිල ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
මේක අපේ රස්සාව.
මේක තත්පරයක් අල්ලගෙන ඉන්න. ඔන්න එහෙනම්.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
සුදානමින් සිටීම.
නමුත් ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්...
මම ගෙදර ගිහින්
මගේ ග්‍රැෆික් කාඩ් එක සුද්ද කරන්න හිටියේ...
- ඒකෙන් අයින් වෙන්න.
- අනේ මන්දා.
ඔයාට ඔච්චර දේවල් තියෙන්න එපායැ.
ඔයාට මොනවද මේ ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
නියමයි! මේක හරිම රසවත්.
මෙන්න අපි යනවා.
මොනව උනත්.
- නවත්තන්න.
- ෂිට්.
- ඒ කවුද?
හේයි, එළියට යන්න.
පාරෙන් අයින් වෙන්න! යන්න!
- වෝ, මොකක්ද...
- මේ මොකක්ද?
ස්කුර්ටල්ගේ වෝටර් ගන් එක?
වෝටර්බෝම්බ උත්සවය?
- යන්න!
- මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා.
මම දැන් යනවා. ඕහ්, ෂිට්.
- මම යනවා.
- නවත්තන්න.
මම දැන් යනවා.
මම කිව්වා මම දැන් යනවා කියලා.
මට කමක් නෑ. ඒක නම් පව්!
- යන්න!
- හේයි.
මට පේන්නේ නැහැ!
- මොන මගුලක්ද?
- නවත්තන්න!
එයා ස්පයිඩර් මෑන් ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක් ද?
- ඔයාව අල්ලගන්න. හරි හරි.
- හේයි.
ඔව්?
මම ERPB පරීක්ෂකයෙක්.
ඔයා ඒ කෙල්ල එක්ක මොකද කරන්නේ?
වාව්, ERPB එක. අනේ මන්දා.
යන්න!
පරීක්ෂක, ඔයා හොඳින්ද?
ඒ පව්කාරයෝ.
යකෝ! යන්න!
ඒක පිස්සුවක්!
ඒ අවජාතකයෝ.
මම හැන්-රිම්, දුවන්න!
මම ගැන කුමක් ද?
දෙවියන් වෙනුවෙන්!
ඇත්තටම!
හේයි, තදින් අල්ලගන්න!
එය රස්ස්නෙයි!
- එයා හරිම හොඳයි.
- එකක් සමත්.
මම කොහොමද මෙච්චර හොඳට වාහන පදවන්නේ?
- මගුලක් තවත් එකක් සමත් වුනා!
- මගුලක්.
තදින් අල්ලගන්න!
- මොන යකාද?
- ඒ මිනිහා තාම මැරිලා නැද්ද?
ඒවා නවත්තන්න!
හේයි!
කාර් එක නවත්තන්න.
ඒවා ඔක්කොම නවත්තන්න!
පව්, ඒක රස්නෙයි!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අද දවස වීර කාව්‍යයක්.
මට ඒවා ලැබුණා!
ඔව්, ගින්න!
ඒ පන්ක්ස්. ඇත්තටම.
යන්න!
බං!
ගණන් ගන්නේ කව්ද?!
එයා තාමත් අපේ පිටිපස්සෙන් එනවද?
ෂිට්, අපි මොකද කරන්නේ?
- මොන මගුලක්ද?
- ඒ පොඩි...
ඒකට අඩිය තියන්න!
මේක පිස්සුවක්! ඔයා රිය පැදවීම පිස්සුවක්!
- ඇයි ඔයා තාමත් ඒක අල්ලගෙන ඉන්නේ?
- ඇය කිව්වා එයාට බඩගිනියි කියලා.
හේයි, ඒක මට ඉසිනවා!
හේයි!
- හේයි! නවත්තන්න!
- පරිස්සමෙන්.
- මොකක්ද?
- මම යන්නේ නැහැ.
ඔව්, නෑ. නවත්තන්නේ නෑ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
- අතරමං වෙන්න.
- හේයි, පන්ක්!
එයා මාව පැත්තකට විසි කළා විතරයි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- අනේ මන්දා.
මම ඔයාව පසු කළා නේද?
යන්න!
මොනවා උනත්, මම ඒකට යනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- පිස්සු අවජාතකයෝ!
- ඔයාට පිස්සුද?
රෝදයෙන් අත අරින්න!
ඔයාලා කවුද?
අපි බාල අපරාධකරුවන්.
- මොකක්ද?
- අපිට අවුරුදු 14 යි.
හරි.
පොලිසිය මෙතන ඉන්නවා.
ඉන්චියොන් ගංඝ්වා පොලිස් ස්ථානය
අපි මේ පැත්තට යමින් හිටියා.
පරීක්ෂක ඉම් හැන්-රිම්...
- හේයි, ඉන්න. නැගිටින්න. ඔයා හොඳින්ද?
- පරීක්ෂක මම...
ඇය බයිසිකලයක් කාර් එක යටට විසි කළා.
ඒක නැවැත්තුවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇය ඔවුන් පලා යාම නැවැත්තුවාය.
ඔබම එකට අදින්න.
යුන්-ජින් බීලා ඉන්නේ.
ඇය ළඟ බෝතල් තුනක් තිබුණා.
- ඇය ගොඩක් බිව්වා.
- ඇයට තවත් තිබුණා.
ඇයට ගොඩක් තිබුණා.
එයාලා හිතන්නේ අපි එයාට යමක් කරන්න හදනවා කියලා .
අපි හැමෝම ඇත්තටම යාළුවෝ.
- ඒක හරි.
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔයාලා ඇත්තටම යාළුවෝද?
ඔව්, අපි එහෙමයි.
ඉතින් අපිව තනි කරන්න.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
අපි යාළුවෝ කියලා එයා කිව්වා.
අපි දෙන්නා හොඳම යාළුවෝ.
- හරියටම.
- නිශ්ශබ්ද වෙන්න, පන්ක්!
ඔබ කාර් සොරකමක් සිදු කර ඇත,
බලපත්‍ර නොමැතිව රිය පැදවීම,
සහ මාර්ග නීති උල්ලංඝනය කිරීම්!
- මට සමාවෙන්න සර්.
නමුත් එන්ජිම ක්‍රියාත්මක වෙමින් තිබූ
අතර, අපි කුතුහලයෙන් ඇතුළට ගියෙමු.
ඒක හරි. ඒ අපේ හෝමෝන.
අපි ආවේගශීලීයි.
අපේ වයසේදී වෙන්නේ ඒකයි.
- අපේ වයසයි.
- ඔව්.
අපි බාල අපරාධකරුවන් වෙන්නේ හේතුවක් ඇතුව.
අපිට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපට කණගාටුයි.
- අපට කණගාටුයි!
- ඔයා කණගාටුයි කියලා පෙන්නන්නේ එහෙමද?
- අපිට කණගාටුයි!
මම හැන්-රිම්, එපා.
ඔවුන් දන්නවා ඔවුන්ට දඬුවම් නොලැබෙන බව.
ඒක හරි.
ඔවුන් දැනටමත් කිහිප වතාවක් මෙහි පැමිණ ඇත.
උන් දන්නවා පොලිසියට උන්ව අල්ලන්න බෑ කියලා,
උන් මෝඩයෝ වගේ රඟපාන තාක් කල්,
මොකද ඔවුන් බාල වයස්කරුවන්.
එයාලා නීතිය හොඳට දන්නවා. නිශ්චලව ඉඳගන්න.
- ඔයා දෙමව්පියන්ට කතා කළාද?
- ඔව්, නමුත් ඒගොල්ලන්ට ටික කාලයක් යයි.
අපේ පන්තිභාර ගුරුවරයා කිව්වා
එයා දැන්ම එනවා කියලා.
- එයා ආවම ඒවා දෙන්න.
- හරි.
- ප්‍රධානියා
- ඔව්?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
බරපතල නඩු බාල වයස්කාර අධිකරණයට යොමු
කර ආරක්ෂිත නියෝග නිකුත් කරනු ලැබේ.
නමුත් මෙවැනි අවස්ථාවක,
අපි අනතුරු ඇඟවීමක් සමඟ ඔවුන්ව අතහැර දැමුවෙමු.
පාසලටත් කරන්න දෙයක් නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා .
මෙන්න ඔහු එනවා.
- ඔයාට එයාගෙන් කෙලින්ම අහන්න පුළුවන්.
- හෙලෝ, මිස්ටර් ලී.
භාරකාරත්වය භාරදීමේ තහවුරු කිරීමේ පෝරමය
අපි දැන් යන ගමන්.
හෙට මුලින්ම මාව බලන්න එන්න.
ඊට පස්සේ අපි තව කතා කරමු.
- හරි.
- ස්තූතියි.
අපි ඔබව අගය කරනවා.
- ආයුබෝවන්.
- ස්තූතියි.
ඇයව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙනියන්න.
- ආයුබෝවන් සර්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඒක කලබලකාරීයි නේද?
මටත් එයාලා කතා කරන විදියට පුරුදු වෙන්න බෑ .
මට ආරංචි වුනා ඔයා ERPB එකෙන් කියලා?
ඔව්.
මම පරීක්ෂක නා හ්වා-ජින්.
මට සමාවෙන්න.
ඔය දෙන්නට තව ප්‍රකාශයක් ලියන්න වෙයි කියලා මට බයයි .
ඒ පන්ක්ලා ඔයාලා දෙන්න ගැන වාර්තා කළා.
කුමක් සඳහා ද?
ළමා අපයෝජනය සඳහා.
මේ දවස්වල ඇප් එක හරහා ඒක වාර්තා කරන්න පුළුවන් , ඉතින්...
ඒකට සාප වේවා.
මට සමාවෙන්න.
මම එයාලට මීට වඩා හොඳට උගන්නන්න තිබුණා.
කොහෙත්ම නැහැ. සමාව ඉල්ලන්න ඔයාට අයිතියක් නැහැ.
ගුරුවරයෙක් විදිහට මෙහෙම කියන්න ලැජ්ජයි .
නමුත් ඔවුන් නිසා පාසල අවුල් ජාලයක්.
වැඩිහිටියන්ට තමන්ට කිසිවක් කළ නොහැකි බව ඔවුන් හොඳින් දනී .
පාසල් නීති ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාලා කියන්නේ එයාලා බාල අපරාධකරුවන් කියලා.
නීති එයාලට වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
එයාලවත් එළවන්න අමාරු වෙයි.
මොකද මධ්‍යම පාසල් අධ්‍යාපනය
අනිවාර්යයි.
සර්?
බාල වරදකරුවන් ඔබව රගපෑවාද?
ඔව් සර්.
"බාල වරදකරු" කියන වචනය ස්වර්ගයෙන් ආපු පදවි නාමයක් වගේ කියලා මම අහලා තියෙනවා .
මම හිතන්නේ හිටපු විශේෂ බලකායන්
ඔවුන්ට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මටත් ඕනේ!
ඔවුන් කව් ද?
ඒ ඔවුන්. පරාජය කළ නොහැකි අවුරුදු 14ක ළමයින්.
බායි.
ජරාව.
බායි!
මේක හරිම විනෝදජනකයි. ඔව්, ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
- ඔයා කිව්වේ හ්යොන්ජින් මධ්‍ය මහා විද්‍යාලය කියලද?
- ඔව් සර්.
හෙට ඉඳන් එතන වැඩට වාර්තා කරන්න.
හ්යොන්ජින් මධ්‍යම පාසල
ජුං ස්යුං-ජින්!
- හේයි.
- ඔව්.
මේ දවස්වල හායි කියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි ඒ පෙනුම?
- මම ඔයාට ගැහුවද?
- නෑ.
ඔව්, මම එහෙම කළා, මෝඩයා.
- ඔයා කලින්ම ආවා.
- ඒක නම් පව්.
ඔහ්, හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ජුං ස්යුං ​​ජින්.
හරි, ස්යුං-ජින්, පන්තියට යන්න.
පස්සේ හමුවෙමු. මගේ බෑග් එක මේසෙ උඩින් තියන්න.
ඔයාලා හරිම කඩිසරයි.
ඔයා ඉඳහිට පාසල මඟ හැරිය යුතුයි.
එතකොට අනිත් ළමයින්ට හුස්ම ගන්න පුළුවන් වෙයි
නේද?
ERPB වෙනස්.
එයාලා ඇත්තටම මෙතන.
ඔයා ඊයේ අපිට නියම තෑග්ගක් දුන්නා.
මම මෙතන ඉන්නේ උදව්වට ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
දෙන්න සහ ගන්න.
දීමනාව සහ කේක් මොනවාද?
අපි දැන් ඉඳන්ම නිසි පරීක්ෂණයක් කරන්න ඕනේ .
ඔයා නිදහස් ද?
- නෑ
නෑ.
ඇයි? ඔයා කාර්යබහුලද?
නෑ, අපි නිදහස්. ඒක හරි නේද?
හරි, උපදේශන කාමරයට යන්න.
උපදේශන කාමරයට.
හොඳයි. අපිට පන්තිය මඟ හැරෙන්න පුළුවන්.
ERPB එක අපි වෙනුවෙන් ආවා. අපි ඒක කළා.
- මම ප්‍රසිද්ධ වෙයි.
- මට අත්සනක් නැහැ.
- මට එකක් ඕනේ.
- මේක පිස්සුවක්.
මෙය කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා මම විමර්ශනය කරන්නම් කියලා.
මම දන්නවා.
මේක කාලය ගන්න කරපු රැවටීමක් නේද?
- කඩා වැටුණා!
- කඩා වැටුණා නේද?
ඔවුන් කියනවා ඔවුන් විමර්ශනය කරනවා කියලා.
නමුත් ඔවුන් අපිව හුදකලා කරනවා, බොහෝ විට
වින්දිතයින්ගේ ප්‍රකාශ ලබා ගන්නවා.
හොඳයි, ඔයා රහස් පරීක්ෂක කොනන් නේද?
එහෙනම් දැන් අපි පාපොච්චාරණය කරමු.
යන්න. ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
කිසිවෙකු සොයා නොගනු ඇත
මෙහි සඳහන් දේ.
මින් ජි-උංගේ කණ්ඩායම ඔබට කවදා හෝ හිරිහැර කර ඇත්නම්
හෝ ඔබ ඔවුන් අන් අයට හිරිහැර කරනවා දැක තිබේ නම්...
එවැනි දෙයක් සිදු වූයේ නැත.
නැත.
අපි එච්චර සමීප නැහැ.
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කරුණාකර මගෙන් අහන එක නවත්තන්න.
මට විශ්වාස නැහැ.
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
හොඳයි...
පෙනෙන විදිහට, ඔබ මගෙන් විමර්ශනය කිරීමට ඉල්ලා සිටි ශිෂ්‍යයා
මින් ජි-උං වටා රැඳී සිටිනවාද,
නමුත් ඔවුන් හරියටම මිතුරන් නොවේ.
එහෙනම් ඒවා මොනවාද?
ඇය මට ඊට වඩා දෙයක් කියන්නේ නැහැ .
සහ යුන්-ජින් කොහෙද?
ඇය අද මෙහි සිටිනවා,
නමුත් ඇය ඇගේ මේසයේ සිටියේ නැහැ.
- මේ කොහෙද?
- මේ ගොඩනැගිල්ල පිටුපස ප්‍රතිචක්‍රීකරණ ප්‍රදේශය.
මම හිතන්නේ මේක නෙවෙයි.
අපි වෙන තැනක් බලමු.
කපටි ජර්ක්ලා රංචු පිටින් ගමන් කර
ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථාන සාදා ගනී
ගොඩනැගිලි වලින් සෑහෙන දුරකින්
පිරිසිදු කරන්නන් හෝ නඩත්තු සේවකයින් යන තැන.
ගුරුවරුන්ට වඩා ඔවුන් හැසිරවීමට පහසුය.
එම විචල්‍යයන්
සහ කොන්දේසි සහිත අගය ලබා දී ඇත...
- මෙතන කොහොමද?
- මේක කොහෙද?
මේ ජිම් එකට යාබදව වෙනම ගොඩනැගිල්ලක් තියෙනවා .
මම හිතන්නේ මේක තමයි තැන.
මේක බලන්න.
මේ පැත්තට එන්න. මේ පැත්තට!
මේ අවට කොහේ හරි යතුරක් තියෙන්න ඕනේ .
ඔයා ඇතුලේද?
අපිට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඕව්! ඔයා මොකද කරන්නේ?
හෙද කාර්යාලය
මෙන්න. මම ඒක ගන්නම්.
ඔයා එතනට ආවේ ඇයි කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඒ මින් ජි-උං ද?
ඊයේ ඔයා එයාලා එක්ක හිටියේ ඇයි?
මම කිව්වා අපි එකට බිව්වා කියලා.
එහෙනම් ඇයි ඔයාට මත්පැන් ගඳ ආවෙ නැත්තෙ?
ඇයි, ඔයා බීලා හිටියේ නැත්නම්,
ඔයා බීලා වගේද පෙනුනේ?
මට ඒ බෑග් එක ඇතුල බලන්න පුලුවන්ද?
මොකක්ද? නෑ.
දෙයියනේ, මෘදු වෙන්න.
මේ මොකක්ද? බෙහෙත්?
ඒවා අතිරේක.
එසේ ද?
එහෙනම් මටත් එකක් ගන්නම්.
මම ගොඩක් රෑ වෙනකම් වැඩ කළා
, ඒ නිසා නැවත ආරෝපණය කරගන්න ඕනේ.
ඔයාට ඒක ගන්න බෑ!
මම ඒක නොගත යුතු නම්,
ඔයත් එහෙම කරන්න හොඳ නෑ නේද?
ඊයේත් මේ ඖෂධද?
මේ ඖෂධ නිසාද?
අනේ යූන්!
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
ඒක ඇස්වල සෙවනැල්ලක්ද? නැත්නම් රතු පාටද?
රතු වෙලා. කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
- ඔයා හරිම විලාසිතාවෙන් පෙනෙනවා.
- සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
ටිකක් බර අඩු කරගන්න.
මම දැනටමත් අසරණ වෙලා ඉන්නේ.
නමුත් ඔයා ටිකක් කෙට්ටු උනොත්,
ඔයා ජැං වොන්-යොං වගේ වෙයි.
සමහරවිට මම වැඩෙන්නයි යන්නේ.
මම පිස්සුවෙන් වගේ කෑමට ආශා කළා.
ඔයාගේ කොට කලිසම් බැලුවම මටත් එහෙම හිතුනා .
ඇත්තටම එහෙම වුණාද?
ඔයාගේ නැටුම් ටිකක් මන්දගාමී බවක් පෙනුනා.
එවැනි අවස්ථාවක,
මගේ ආහාර වේල නැවතත් ආරම්භ වෙනවා, අද ඉඳන්.
ඔයා ඒක 300 වතාවක් කියලා තියෙනවා.
මචං, ඔයා මාව අවුස්සනවා.
මලටැං ටෙක්බොක්කි
මට්ටම 2
චුවි කුකීස්
ඩුබායි චොකලට්
ඔයා දවල්ට කන්නෙ නැද්ද?
ඔයාට ඒක ගන්න සල්ලි නැද්ද?
නැහැ, මම බර අඩු කර ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔයා එහෙම කළා නම් ලස්සනයි.
ඔබත් එහෙම හිතනවද?
නමුත් ඔබ තවමත් යමක් කන්න අවශ්‍යයි.
කුසගින්නේ සිටීමෙන් පලක් වෙන්නේ නැහැ.
හේයි.
මේවා උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
මේවායින් කෙනෙක් කිලෝ 20ක් අඩු කරගත්තා.
මම රහසින් කිහිපයක් ස්වයිප් කළා.
ඔවුන් කිලෝග්‍රෑම් 57 සිට කිලෝග්‍රෑම් 37 දක්වා වැඩි විය.
පෙනෙන විදිහට, කේ-පොප් තරු ඒවා ගන්නවා.
ඒවා නරක වෙන්න බෑ.
එකක් ගනින්,
එතකොට ඔයාට වෙනස දැනෙයි.
බලන්න, ඒක හදවතක්.
ඒවා හුරතල් නේද?
මේක බලන්න.
ඒක මෙතන දාන්න.
ඔයා බර අඩු කරගත්තොත් මට සලකන්න.
- එහෙනම් බොන්න එපා.
- මම බොන්නම්.
මැදි පාසල් දැරියකගේ සාමාන්‍ය නර්තන කුසලතා
යුන්-ජින්.
ඔයාගෙ Shorts වීඩියෝ එකේ ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා බර අඩු කරගත්ත නිසාද?
මම ඒක බලන්නද?
පෙති පුදුම විදිහට වැඩ කරනවා.
තව එකක් ඕනද?
ඔබට තවත් තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හදවත.
ඔබට එම පෙති වැඩිපුර ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක් තිබේද ?
මට තව ගන්න පුළුවන්.
නොමිලේ නම් නෙවෙයි. මට ඒකට සල්ලි ඕන.
කොපමණ ද?
- කීයද?
- වොන් 30,000ක් විතර?
ඒක වොන් 50,000ක්.
කුමක් ද?
නියමයි!
- මගුලක්.
- හේයි.
ඔයාට මට පෙති ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
නමුත් දැන් මා ළඟ සල්ලි නැහැ.
මගුලක්! වීදියේ හිඟාකන බැල්ලිය.
සමාවෙන්න?
ඒක විහිළුවක්. මම විහිළුවක් කළේ. ඔයා බය වුනාද?
බයද?
හොඳයි...
සල්ලි නැත්නම්...
ඔබට ඒ සඳහා වැඩ කළ හැකියි.
බෙදා හැරීම දුෂ්කරද?
ඔබේ හිස සැරසිලි සඳහා පමණක්ද?
ඔයා එයාලට පෙති දීලා
සල්ලි ගන්න.
දන්නවද?
දීපන්, ගනින්, තෝ පට්ට බැල්ලි!
ඔයාලා හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ෂිට්! මට පුළුවන්...
ඕ යුන්-ජින්!
ඔයා අපිව කලකිරීමට පත් කරන්නේ නැහැ කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
සල්ලි දෙන්න.
ගෝෂ්.
හොඳයි.
20,000කින් වැඩි කරන්න.
20,000ක් දිනුවාද?
කිසිවෙකු මිලදී නොගන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාට රන් මාළුවෙක් වගේ මොළයක් තියෙනවද?
මිල ඉහළ ගිය පසුවත් ඔබ එය මිලදී ගත්තා , ඒ නිසා එය වැඩි කරන්න.
යමක් පවසන්න.
හොඳයි...
මට දැන් මේක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මට ඒක ඇත්තටම අමාරුයි,
ඒ වගේම මට බයයි.
යකෝ! අපොයි!
මට පෙති දෙන්න.
- මොකක්ද?
- මෙතනට දෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔයාටත් පෙති අවශ්‍ය නැහැ නේද?
හලෝ!
ඒ කියන්නේ වොන් 50,000ක් ඉවරයි.
දැන් මොකද?
තවත් අවස්ථාවක් ඕනද?
ඒකට සාප වේවා.
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
ඇත්තටම, මොන මගුලක්ද?
ඒක හරියට කරන්න, අපරාදේ.
හොඳට කරන්න, හරිද?
පාසල් පොලිස් වාර්තාකරණ පෙට්ටිය
හේයි, මෙච්චර කල්!
- යන්න!
- බායි-බායි!
- සමාවෙන්න.
- බලන්න. පොලිසිය මෙතන ඉන්නවා.
වාව්.
ඔවුන් යනවා.
මින් ජි-උංගේ දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඒවා රැගෙන ගිය පසු කුමක් සිදුවේද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාලට පාසල් මාරු කරන්න වෙයි කියලා.
ඇත්තටම, කරුණාකරලා.
- මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒගොල්ලන්ව එලවයි කියලා.
- නමුත් ඇත්තටම, කවුද ඒගොල්ලන්ව වාර්තා කළේ?
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා, ඒත් ස්තූතියි.
හ්යොන්ජින් මධ්‍යම පාසල
උණුසුම් වස්තූන්ගෙන්
සිසිල් වස්තූන් වෙත තාපය මාරු වේ.
මෙය ආකාර තුනකින් සිදු වේ.
අපි සන්නයනය සමඟ ආරම්භ කරමු.
අපි බොහෝ විට ආහාර සඳහා ඌරු මස් ගොඩක් ග්‍රිල් කරනවා
නේද?
මස් උණුසුම් ග්‍රිල් එක ස්පර්ශ කරන විට,
ස්පර්ශ වන අංශු වේගයෙන් චලනය වීමට පටන් ගනී.
සහ
අනෙක් අංශු වලට ශක්තිය ලබා දෙයි.
හෙලෝ සර්.
ඔබේ අසුනට ඉක්මන් කරන්න.
අපි පාඩම දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
තෝ පට්ට බැල්ලි.
ඇත්තටම පොලිසියට හොරෙන් කතා කලාද?
ඒක හරි, යුන්-ජින්.
එයාලට ඔයාගේ ලියුම ලැබුණා.
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට අපිව විමර්ශනය කළා.
නමුත් පසුව, අපට අනතුරු ඇඟවීමක් සමඟ යන්නට ඉඩ දෙන ලදී.
අපි හිරේ යයි කියලා එයා හිතන්න ඇති.
ඔව්, හරියට.
ඉතා නරකයි.
අපි බාල අපරාධකරුවන්,
ඒ නිසා අපිව හිරේට යවන්නේ නැහැ.
එතනට යන්න.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ජි-උං!
කරුණාකරලා දොර අරින්න, ජි-උං.
ජි-උං.
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර දොර අරින්න.
ජි-උං.
ඔබ යම් වැරැද්දක් කළා නම්...
ඔබට දඬුවම් කළ යුතුයි.
ඒක හරි නේද?
මේ මොහොත මතක තබා ගැනීමට අපි ඡායාරූපයක් ගනිමු .
- මට බඩගිනියි. අපි යමු කෑම ටිකක් අරන් එමු.
- අපිට ඔයාව ඇහෙන්නේ නෑ.
- ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
- ඌරු මස් කට්ලට්.
- ඌරු මස් කට්ලට් එකක්ද?
- ඒක පිස්සුවක්.
ඔයා දැන් කියපු හැමදේටම සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන්ද ?
- ඉතින් අපිට දඬුවම් කරන්න පුළුවන්--
- එහෙම කරන්න එපා.
ERPB එකත් මීට වඩා වෙනස්ද?
අපේ පන්ති භාර ගුරුතුමියට, පාසලට
සහ පොලිසියට පවා කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
ජි-උං නිතරම මාව හොයන් ආවා.
මට දැන් ඇති, නැත්නම් එයා නවතියි කියලා හිතුන හැම වෙලාවෙම ,
ඔහු නිතරම ආපසු ආවා.
මම විතරයි හැම වෙලාවෙම රිදෙන්නේ.
මේක ඉවර වෙන්නේ මම මැරුනට පස්සේ විතරයි.
ERPB වෙනස්.
තුවාල ලැබූ සිසුන් සම්බන්ධයෙන් ERPB ආයතනය බරපතල සැලකිල්ලක් දක්වයි .
ඉතින් අපිව විශ්වාස කරන්න.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
සර්.
ලිඛිත ප්‍රකාශය
ඔබම රවට්ටන්න
ඔයා හොඳට ලකුණු ලබා ගන්නවා.
ස්තූතියි සර්.
ඒක පහර දීම සහ හිරිහැර කිරීම පමණක් නොවේ.
ඒක මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමක්.
මම ඔයාට කිව්ව ළමයි
මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වී
මුදල් ඉපයීම සඳහා ධාවකයන් ලෙස භාවිතා කර ඇත.
මේක ඇත්තද?
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔහ්, ඒක තමයි.
දැන් මම දන්නවා.
නමුත් බාල වයස්කාර වැරදිකරුවන් ලෙස,
ඔබ විවිධ දේවල් අත්විඳීමෙන් හරි වැරැද්ද ඉගෙන ගැනීමට අදහස් කරන්නේ නැද්ද ?
එය ඔබට ඉගෙනීමේ අවස්ථාවක් ලබා දීමේ ජාතියේ ක්‍රමය නොවේද ?
කපටිකමටත් සීමාවක් තියෙනවා,
ඔයා මගේ ඉවසීම පරීක්ෂා කරනවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
නමුත් මට එකපාරටම නවත්තන්න බෑ.
මට සල්ලි ඕනේ.
මම බාලවයස්කාරයෙක් නොවන විට මම නවතිනවා.
මම පොරොන්දු වෙනවා. ඇත්තටම.
හරි, හොඳයි.
ඔබ මේ ගැන සතුටු නොවන්නේ නම්,
මාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
මාව අල්ලලා හිරේ දාන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට හැකි නම් පමණි.
නමුත් ඔයාට බැහැ නේද?
- කරදරකාරී නේද?
- මගුලක් නේද?
- ඒක මගුලක් නේද?
- ඒක බලු ජරාවක් නේද?
මගුල, මගේ ළඟට එන්න එපා.
තාත්තේ!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙහෙට එන්න. හොඳ වැඩක්.
ඔයා පස්සට යන්න. ගිහින් පිටිපස්සෙන් ඉඳගන්න.
ඔයා හිතනවද ඔයාට අපිව උඩින් දුවන්න පුළුවන් කියලා?
මම ඔයාව අල්ලගත්ත ගමන් ඔයා මැරිලා , අවජාතකයා!
ආදරණීය මගීන්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඈත් වෙලා ඉන්න!
හැන්-රිම්.
- ඔයා ඇයි මෙතන?
- ​​ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඈත් වෙලා ඉන්න, සාප වේවා!
මම ඔයාව මරනවා.
මින් ජි-උං, ඔබේ අපරාධ
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය ලෙස තහවුරු වී ඇත,
නිර්මාණකරු ඖෂධ ගනුදෙනු කිරීම,
බෙදා හැරීම සඳහා බාලවයස්කරුවන් භාවිතා කිරීම,
අධ්‍යාපන අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කරමින්,
පාසල අපායක් බවට පත් කරමින්.
ඉතින් මෙතැන් සිට,
ඔයා රැවටිලා.
අපි කොහෙද මේ යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
උන් අපිව කොහෙද අරන් යන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි!
වාහනයෙන් එළියට යන්න.
ඇත්තටම, අපි කොහෙද ඉන්නේ?
සිහිනයකින් පටන් ගන්න
කොරියානු ජනරජයේ ඇති එකම ළමා බන්ධනාගාරයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු .
හිරගෙයක් නේද?
ඔයා කිව්වද
බාල අපරාධකරුවන් හිරේ දාන්නේ නෑ කියලා?
හරිම නරකයි. අපිට ඔයාව හිරේ දාන්න පුළුවන්.
පරීක්ෂක නා, අපි යන්න සූදානම්.
අපි යමු.
කවුරුහරි කාර් එක නවත්තනවා.
ආයුබෝවන්!
ගිම්චියොන් බාල වයස්කාර
බන්ධනාගාරයට සහයෝගය දක්වන ලෙස ඉල්ලා සිටී
ඇමති.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මේක හරි යයි කියලා?
මම වගකීම භාර ගන්නම්.
බාල වයස්කාර අපරාධකරුවන් ආරක්ෂා කරන්නේ මන්දැයි ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් තේරුම් ගෙන ඇත .
මේ වගේ තැනකින් මේක එළියට ආවොත්,
එය අධිකාරිය ඉක්මවා යාම පිළිබඳ කැළඹීමක් ඇති කරනු ඇත.
සහ මානව හිමිකම් උල්ලංඝනය කිරීම.
නමුත් ඒක ඇත්තටම කිසිවක් නොකර වාඩි වෙලා ඉන්න හේතුවක්ද ?
අඩුම තරමින් ඔවුන්ට බැණ වදින වැඩිහිටියෙක්වත් සිටිය යුතුයි ,
ඔවුන් කළ දේ වැරදි බව ඔවුන්ට පැවසීම .
කරුණාකර මේ සඳහා මට සහාය දෙන්න.
ගෝෂ්.
ශිෂ්‍ය වාර්තාව
මින් ජි-යුන්
- නම?
- යූන් මින්-සු?
- මින් ජි-උං.
- ඔව්.
හුන්ඩායි සියොන්ග්මෝ මහල් නිවාස.
උපාංග, කරාබු සහ මාල.
- ඒවා දෙන්න.
- අපිට කවද්ද යන්න පුළුවන්?
දක්වා ඇති ස්ථානයේ ඔබේ පාද තබන්න.
යට ඇඳුම් ගලවන්න. වාඩි වෙන්න.
ටිකක් ආපසු යන්න.
ඔබේ යට ඇඳුම් උස්සන්න,
ඔබේ බඩු බාහිරාදිය රැගෙන ඉදිරියට යන්න.
පියවර තබන්න.
ඔයාගේ යට ඇඳුම් ගලවන්න.
ඒක තවත් පහළට අදින්න.
තව ටිකක්.
වාඩි වෙන්න.
ඔබේ යටි පතුල් ටිකක් ඉහළට ඔසවන්න.
ඔයාගේ යට ඇඳුම් ගලවන්න.
ඒකට සාප වේවා.
නැත.
දීප්තිමත් අනාගතයකට දොරටු විවර කරන බලාපොරොත්තු මත පදනම් වූ නිවැරදි කිරීම
කෙළින් සිටගන්න!
මෙතැන් සිට ඔබ අනෙක් සිරකරුවන් මෙන් එකම කොන්දේසි යටතේ ජීවත් වනු ඇත .
ඔබට එම අනිවාර්ය අධ්‍යාපනයම ලැබෙනු ඇත ,
සහ ඔබ ERPB අධ්‍යාපන ප්‍රතිපත්තියට අනුකූලව ස්වේච්ඡා සේවය කරනු ඇත .
කාට හරි විරෝධතා තියෙනවද?
එයාලා ඒවා එයාලටම තියාගනීවි.
චලනය කරන්න.
- මාව අනුගමනය කරන්න.
- යන්න.
අපිට නවකයන් ඉන්නවා!
හේයි, තෝ පව්කාරයා!
ජීවන මාර්ගයක් ලෙස දෛනික පරාවර්තනය
අපි මෙතන කුණු කන්දක් දාමුද?
ඒකට සාප වේවා.
පරීක්ෂක ඉම් හැන්-රිම් ඔබට උපදෙස් දෙනු ඇත
ඔබේ පොදු වාසස්ථානවලට අදාළ කරුණු සම්බන්ධයෙන් .
ඔයා ඇත්තටම ඕනාවට වඩා දුර යනවා.
මම මේක
හැමතැනම වාර්තා කරන්නයි යන්නේ.
මහත්මයා, මහත්මියනි.
ඔබට ප්‍රතිවිපාක දරාගත හැකිද?
ඔයා හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
අපිව එළියට දාන්න!
අර තියෙන්නේ
මගක්.
ඔයා මට ගැහුවොත් මම ඔයාව එළියට දාන්නම්.
කුමක් ද?
පරීක්ෂක ඉම් හැන්-රිම්,
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
- ඉන්න.
- එන්න.
- අපිට...
- අපි යමු.
පරීක්ෂක.
මම දන්නවා ඒගොල්ලෝ ළමයි විතරයි කියලා,
නමුත් එය තවමත් එකකට හතරක්.
ඔයා කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා හරි. මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
හතර දෙනා ගැන.
ඔව්.
ඒක කරන්න.
- ඒක මට බය හිතුනා.
- යකෝ!
ඒක රිදෙනවා.
සිරකරුවෙකු ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කරන විට,
ඔවුන් මර්දනය කිරීම සඳහා ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කිරීම
යුක්ති සහගත ය.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මට
සාධාරණ ලෙස ඔබව පරාජය කළ හැකි බවයි.
ඒක දෂ්ට කරනවා!
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
උඹට සාප වේවා!
ඒක අසාධාරණයි කියලා ඔයාට හිතෙනවා නම්,
ඕනම වෙලාවක මට කතා කරන්න.
කරුණාකරලා ඒක අසාධාරණයි කියලා හිතන්න.
ආයෙත් මා ළඟට එන්න.
- අවදි වෙන වෙලාව උදේ 6:30
- ඉන්න.
රෝල් කෝල් එක විනාඩි 30ක් පවතිනු ඇත.
උදෑසන ආහාරය උදෑසන 7:00 ට ආරම්භ වේ
ඉදිරි පැය තුන සඳහා,
ඔබේ ප්‍රියතම පාඩම සිදුවනු ඇත.
13:00 ට, ඔබ ව්‍යායාම
කර වෛද්‍ය පරීක්‍ෂණයක් සිදු කරනු ඇත.
14:00 ට,
විශේෂ ක්‍රියාකාරකම් සිදුවනු ඇත.
ශාරීරික පුහුණුව සහ පිරිසිදු කිරීමෙන් පසු පරිගණක පන්ති පවත්වනු ලැබේ .
ඈනුම් ඇඹරීමක් නැත.
ඔබේ තොල්වල සමබර පෑන් නැත.
හරි.
පරීක්ෂක ඉම් හන්-රිම්!
හරි, නියෝජ්‍ය බොන්ග්.
මිදුලට වාර්තා කරන්න!
තත්පර විස්සයි. තත්පර කීයක්ද? යන්න!
SSD යනු කුමක්ද?
එය වාෂ්පශීලී නොවන මතක ගබඩා උපාංගයකි.
පරීක්ෂක ඉම් හන්-රිම්!
මිදුලට වාර්තා කරන්න!
වමට!
ඔබට තත්පර දහයක් ඉතිරිව ඇත.
- මට පේන්නේ නැති නිසා!
- කාලය ඉවරයි!
හතර, තුන,
දෙක, එක, බිංදුව. කාලය ඉවරයි!
ඔයා ඉවර කළේ නැහැ.
මිදුලට වාර්තා කරන්න!
මට ඉගෙන ගන්න ඕන.
අද වෙනකොට ඔයා ඒ ඔක්කොම එළියට ගන්න ඕන.
මේකද ඔයා ළඟ තියෙන හොඳම එක?
අද වෙනකොට? අපිට කොහොමද...
- ඉක්මන් කරන්න. ඒක හරියට කරන්න.
- මම මෙච්චර දෙයක් කළා.
දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අවධානය පවත්වා ගෙන ඉදිරියට යන්න.
හරිම රස්නෙයි.
ඇත්තටම හරිම රස්නෙයි.
මගේ අත් රිදෙනවා.
- ඉක්මනට ගිහින් එන්න.
- එළියට යන්න.
මොන මගුලක්ද ඔයා බලන්නේ?
එළියට යන්න, යක්ෂයා.
පිස්සුද මන්දා, ඒ රතු ලප.
ඒ මොන මගුලක්ද?
ඔයා දන්නවනේ, ඒක මිනීමරුවන්ට.
ගොඩක් උන් ඉන්නවා.
- මිනීමැරුමක්ද?
- ෂිට්.
ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්.
මොකක්ද? මේ තැන ඔයා යන පැත්තට නේද යන්නේ?
බාලවයස්කාර වීම මෙතනටත් වැඩ කරනවද කියලා බලන්න .
මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
සේවය කිරීම නවත්වන්න!
මෙම බාල වයස්කාර වරදකරුවන්ට
අද සිට පළමුවෙන්ම දඬුවම් නියම කෙරේ.
මොන මගුලක්ද?
- නමුත් මට කමක් නැහැ.
- යන්න.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
එයාලට එතනින් යන්න ඉඩ දෙන්න.
ඉක්මන් කරලා පෙළ ගැහෙන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- යන්න.
ඉක්මන් කරපන්, තෝ පව්කාරයා.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයාව මගුලක් කරන්න.
ඔයා සොසේජස් වලට කැමතිද?
හරි, ටිකක් ගන්න. ඔන්න එහෙනම්.
අපේ බාල අපරාධකරුවන්ට
ගොඩක් කන්න ඕනේ, ගොඩක් වැඩෙන්න ඕනේ.
වියානා සොසේජස් මාලාවක්.
ඒවායින් සම්පූර්ණ පේළියක්ම කන්න.
දෙයියනේ, අපි ඔක්කොම සොසේජස් ඉවරයි.
පව්!
යාලුවනේ, මම හිතනවා ඔයාට තේරෙයි කියලා.
ඔවුන් බාල අපරාධකරුවන්.
ඉතිරි අයට ඉතුරු ටික ගන්න පුළුවන්.
- සලාද.
- තෝ පිස්සා.
කිම්චි. වියළි රාබු. සුප්.
- කොමඩු ටිකක් කන්න.
- මම කිව්වා කන්න කියලා!
- හේයි, කන්න.
- කන්න!
පව්කාරයි.
ඔයා ඒක කරන්නද යන්නේ?
ඔයා තමයි ඔක්කොම කරන්නේ, මෝඩයා.
ඇත්තටම, ඇයි අපි මේ ජරාව කරන්න ඕන?
- සාප වේවා.
- සිරාවටම. මගුලක්.
මේවා අපිරිසිදු කෑම.
බන්ධනාගාර නියාමකවරයා කිව්වා
ඒවා උඩ ග්‍රීස් ගොඩක් තියෙනවා කියලා.
ඒ නිසා ඒවා සේදීමේදී අමතර සැලකිල්ලක් දක්වනවාට මම කැමතියි .
නමුත් මේවා ඉක්මනින් සේදිය යුතුයි.
බත් බොහෝ විට පිඟන් වලට ඇලී තිබේ.
ඔයා ඒවා හොඳට පිරිසිදු කරන්න ඕනේ.
ඒවා සූරලා දැම්මම හොඳට වැඩ කරනවා.
ඉක්මන් කර ආරම්භ කරන්න.
අපිට තව කොච්චර කාලයක් මෙතන ඉන්න තියෙනවද?
ඔයා ළමයෙක් නෙවෙයිනේ. කෑ ගහන එක නවත්තන්න.
මගේ තාත්තා දන්නවාද නැද්ද?
අනේ මන්දා, මට එයාගෙන් ආරංචියක් නැද්ද?
එයා දැනගෙන හිටියා නම් ඔයා අහලා ඇති.
අම්මයි තාත්තයි දන්නේ නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ වගේම ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද
එයාලා බාලවයස්කාරයන්ව හිර කරලා කියලා?
මගේ තාත්තා දැනගත්තොත් මේ අවජාතකයෝ ඔක්කොම කෙලවෙයි .
ඒ ජෝකරයත් මෝඩයෙක් වගේ.
අපි එයාලට කියමු.
අපේ දෙමව්පියන්ට දන්වන්න
අපි මෙහි සිටිමු.
හොඳයි, කොහොමද?
මගුලක් තියෙන්න ඕනේ.
ඒවා තව දුරටත් ගොඩ ගැසෙනු ඇත.
- අහෝ!
- සමාවෙන්න.
- ඒක නම්!
මට දැනටමත් කේන්ති ගිහින් ඉන්නේ,
තෝ පිස්සො.
හරි යාලුවනේ.
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් වයසින් වැඩි වෙන්න ඇති.
ඉතින්? ඔයාට අපෙන් ගෞරවය ඕනද?
මට ඔයාට කිසිම දෙයක් දෙන්න ඕන නෑ.
හේයි, එයා බය වෙලා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ජි-උං.
හේයි!
ජි-උං!
පලයන් එළියට!
ඔයාව මගුලක් කරන්න!
හේයි, එකිනෙකාගෙන් ඉවත් වන්න!
පලයන් එළියට!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- මොකද වෙන්නේ?
- මම වැටුණා සර්.
මින් ජි-උං ඔයාට ගැහුවේ නැද්ද?
නෑ සර්.
ඇත්තටම එයා මට උදව් කරමින් හිටියා.
- නෑ, මේ අපතයා--
- ස්තූතියි.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
නැහැ, නමුත්...
මින් ජි-යං.
අර කලින් හිටපු හිරකාර ෆෝමන්...
ඔයා එයාට ගැහුවේ නෑ නේද?
වෙන කාත් එක්ක හරි අවුල් කරන්න,
නමුත් ඔයා මොනවා කළත්, එයා එක්ක අවුල් කරන්න එපා.
මම එහෙම කළොත්?
ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
කිම් සු-ග්යොම් මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා ඔයා දන්නවද
?
ඔහු පාසලේදී හිරිහැරයට ලක් වුණා.
නමුත් ඔහු අවසානයේ හිරිහැර කරන්නන් මරා දැමුවා.
ඒවායින් සෑම අන්තිම එකක්ම.
අතරමං වෙයන්, තෝ අමනයා!
අතරමං වෙන්න. මම කිව්වා අතරමං වෙන්න කියලා!
මොන මගුලක්ද? පිස්සු අවජාතකයා!
මට දැන් මතකයි. ඒක හැම ප්‍රවෘත්තියකම තිබුණා.
හිරිහැර කරන්නා. ඒක හරි.
එහෙම බැරි නම් කමක් නෑ.
එයාගේ පාරෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න අමතක කරන්න එපා.
උඹට සාප වේවා.
මෙතන නෙවෙයි.
මෙතන නෑ!
හැන්දක් නැතිවෙලා.
අපි ශරීර පරීක්ෂාවක් කරනවා.
හැඳි ආයුධ බවට පත් කළ අවස්ථා තිබේ.
නැතහොත් ස්වයං-හානිකර ගැනීමට භාවිතා කරයි.
එබැවින් මෙය ආරක්ෂිත පියවරක් ලෙස අදහස් කෙරේ.
සෙවීම ආරම්භ කරන්න.
- ඒ අවජාතකයා!
- ඔළුවට අත තියපන්!
මම දැක්කා ඒ අවජාතකයාගේ සාක්කුවේ හැන්දක් තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඒක හැන්දක් කියලා.
පැත්තකට වෙන්න.
හැරෙන්න. ඔළුවේ අත් තියාගන්න.
වම් පැත්තේ.
ඇයි ඔයාට...
පුහුණුවන්නනි, මෙතැන් සිට කතා කිරීමට පෙර සිතන්න .
තේරුණා?
- කරගෙන යන්න.
- නැවත ස්ථාන වලට.
වෙනතකට හැරෙන්න.
- බිත්තියට හේත්තු වී සිටින්න.
- ඉදිරියට මුහුණලා සිටින්න. ඔබේ දෑත් ඔසවන්න.
- හිස මත අත්.
- ඇස් ඉදිරියෙන්.
බිත්තියට හේත්තු වෙලා හිටගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ හිස මත අත් තබන්න.
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මම දැනටමත් මෙතන
උපරිම දඬුවම විඳිමින් ඉන්නවා,
ඉතින් ඔයාව මරලා දැම්මට කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
1397 සිරකරුවා, ඔහුගෙන් ඉවත් වන්න!
ඇතුලට එන්න!
මෙතැන් සිට, මේ ස්ථානය අපායක්,
මම ඔයාව හොයාගන්නවා කියලා කියන්නම්.
අපි දවස පුරාම හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරමු.
නිශ්චලව ඉන්න!
මම වගේ ගොඩක් අය මෙතන ඉන්නවා.
හරිද යාලුවනේ?
හරිද? මම හරි නේද?
හරිද?
අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශය
දරුණුතම මානව හිමිකම් උල්ලංඝනය කරන්නන්!
ERPB සමාව ගත යුතුයි!
සමාවෙන්න!
දරුණුතම මානව හිමිකම් උල්ලංඝනය කරන්නන්!
හේයි, එයා මෙහෙ!
ඇමතිතුමනි!
ඇමතිතුමනි, මොහොතක්!
- ඇමතිතුමා.
- මොහොතක් නවතින්න!
- ඇමතිතුමා!
- හේයි!
මම කිව්වා නවත්තන්න!
ඉන්න, ඇමතිතුමනි!
- ඇමතිතුමනි!
- සර්!
- මොහොතක් ඉන්න!
- ඇමතිතුමනි!
- පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මොහොතක් ඉන්න.
ඇමතිතුමනි, මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා අපේ ළමයි හිරේ යැව්වා කියන්නේ ඇත්තද ?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා කොහොමද
ඒ පොඩි ළමයිව හිරේ යවන්නෙ?
ඒක ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක්.
අන්තිමට එයාලට එතනට යන්න වෙයි.
- මොකක්ද?
- විහිළුවක්.
- ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
- මොන විකාරයක්ද.
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ?
ඔයා අපේ අවසරයවත් ගත්තේ නෑ!
අපි ඉල්ලුවා නම් ඔයා ඒකට ඉඩ දෙනවද?
- මොකක්ද?
- අඩුම තරමේ අපිට දන්වන්න තිබුණා!
මට ඇත්තටම මේ මිනිහව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
එතන නියම විස්තරයක්.
ඇයි ඔයා විස්තරාත්මකව ලිව්වේ නැත්තේ?
ඔබේ දරුවන් කළ දේ
සහ ඔවුන් රැගෙන ගිය ස්ථානය
අර විරෝධතා පුවරු මතද?
- සමාවෙන්න?
- ඇත්තටම?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
දෙයියනේ, ඔයාට කොහෙන්ද ඒ ධෛර්යය ලැබෙන්නේ?
සමාවෙන්න මහත්මයා.
ඔයාව එතනින් පහළට ඇදලා දාන්න මම ඕනම දෙයක් කරන්නම් , ඒ නිසා ඒකට සූදානම් වෙලා ඉන්න.
අද කාලේ ඇමති කෙනෙක් වෙන එක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි .
ඒක අමතක කරන්න. කරදර වෙන්න එපා.
ජි-උංගේ අම්මා, අපි මාධ්‍යයට ගිහින්
මේක ජාතික සභාවට ගෙනියමු.
- ඒක නියමයි.
- නියමයි.
- අපි යමු!
ඒකට ඕන නෑ.
හෙට ළමයින්ගෙ ඉස්කෝලෙට එන්න.
ඇයි? ඔයා කියන නිසාම අපි එන්න ඕනද ?
එය ඔබේ දරුවන් දැකීමට ඇති අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත .
ඉතින් ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- මොකක්ද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
- මොකක්ද අන්තිම අවස්ථාව?
- මොන අන්තිම අවස්ථාවද?
- ඉන්න, ආපහු එන්න!
ඇමතිතුමනි!
ඇතුලට යන්න.
- අම්මා.
- ඒ තාත්තා. තාත්තේ!
- තාත්තේ!
- ජි-උං.
ඔව්, ආදරණීය.
දෙවියනේ, ආදරණීය.
මට හරිම කේන්තියි.
ඔයා මොනවද ඇඳගෙන ඉන්නෙ?
ඔයාට පිස්සු ද?
මට සමාවෙන්න.
අපේ දරුවන් මේ තත්ත්වයට පත්වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
මම ඒ ගැන ටිකක් හොයලා බැලුවා,
ඔයා නොයෙකුත් විකාර දේවල් කළා.
ඔයා එයාලට පිඟන් සෝදන්න දුන්නද?
මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඒ වගේම, මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාලව
මිනීමරුවන් ඉන්න තැනම තියලා කියලා!
මිනිසෙකු ලෙස, ඔබට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
අවුරුදු 14ක් තරම් කුඩා දරුවන් සිරගෙට යවන්නේ කොහොමද ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒගොල්ලෝ බාල වයස්කාරයෝ කියලා?
දැන්.
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
එය කුමක් ද?
එයාලට කියන්න. ඒ මොකක්ද?
ඒවා ආහාර පෙති විතරයි.
ළමයි මගෙන්
ඒවා අරන් දෙන්න කිව්වා, ඉතින් මම ගත්තා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
අහෝ දෙවියනේ!
කාරණය කුමක් ද?
මම ඒක ගිල දැම්මා.
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
- අම්මේ! මම මොකද කරන්නේ?
- අනේ මන්දා!
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද?
ඔයා කිව්වනේ ඒවා ඩයට් පෙති කියලා.
ඔයාට බර අඩු කරගන්න ඕන නැද්ද?
මොකක්ද වැරැද්ද? ජේසුනි!
අම්මේ, මම මොකද කරන්නේ?
- අම්මේ!
- ඒවා අතිරේක විතරයි.
ඒ ඇති.
ඒවා අතිරේකද?
ෂිට්, මට කෙලවෙලා.
මේ පෙති නොගත යුතු බව ඔබ දන්නවා වගේ .
- අම්මේ, මට කෙලවෙන්න ළඟයි.
- ඇයි? මොකක්ද අවුල?
මේ පෙති,
ඔහු දැන් ගත්ත පෙති වල හැඩයම,
ෆෙන්ටර්මයින් අඩංගු නිර්මාණකරු ඖෂධ වේ.
ඔවුන් ඒවා තම මිතුරන්ට කවමින් සිටියහ.
අම්මේ, මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම මොනවද කරන්නේ කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
අම්මා.
එයා කියනවා එයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා!
ඔවුන් බාල අපරාධකරුවන් වීමට හේතුවක් තිබෙනවා.
මේ දේවල් වලින් ඇති විය හැකි ප්‍රතිවිපාක ගැන දරුවන්ට කිසිම අදහසක් නැහැ .
ඒ නිසා වැඩිහිටියන්
බාල අපරාධකරුවන් ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
- ඒක හරි නේද? මම හරි නේද?
- ළමයි මොනවද දන්නේ?
- ඔවුන් තරුණයි.
- නියෝජ්‍ය බොන්ග්.
කරුණාකර මෙතන බලන්න.
මෙය ඔවුන්
මෙම ඖෂධ තම මිතුරන්ට බෙදා හැර අලෙවි කළ බවට සාක්ෂියකි.
ඔවුන්
මේ ආකාරයෙන් දිනුම් මිලියන 50 කට වඩා උපයා ඇත.
ඒක හරිම ලොකුයි නේද?
මින් ජි-යූඑන්ජී
56,131,893ක් දිනුවා
ආරක්ෂා කළ යුත්තේ කාවද? බාල වයස්කාර වරදකරුවන් ?
ෂුවර්.
මින් ජි-යුන් විසින් සිදු කරන ලද ප්‍රහාරය පිළිබඳ සාක්ෂි
එහෙනම් මෙතන වින්දිතයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?
නමුත් ඔවුන් දැන සිටියේ නැත.
දැන් එයාලට උගන්නන්න පරක්කු නෑ.
එහෙම නේද සර්?
- බේරුම්කරණය සඳහා මුදල් රැස් කරමු.
- ඔව්, බලමු.
අපි ඒක වින්දිතයින්ට වන්දි ගෙවන්න පාවිච්චි කරමු.
එහෙනම් අපිට තියෙන්නේ පෙත්සම් අරගෙන
ඉදිරිපත් කරන්න විතරයි, නේද?
ඒක හරි.
අපි අවශ්‍ය සියල්ල කරන්නෙමු.
- ඒ නිසා කරුණාකරලා එයාලට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න සර්.
- මේ එක පාරක්...
ඔවුන් තවමත් කුඩා දරුවන්,
ඔවුන්ගේ මුළු ජීවිතයම ඉදිරියෙන්.
එයාලට අවස්ථාවක් දෙන්න හොඳ නැද්ද සර්?
කට වහපන්!
"ඔබ අන් අයට හානියක් නොකළ යුතුයි."
"ඔබ අන් අයට රිදවිය යුතු නැහැ."
මේවා තමයි
ඔයා එයාලට උගන්නන්න තිබ්බේ.
ඔයාට බැරි නම්, පාසලට එහෙම කරන්න තිබුණා.
පාසලට නොහැකි නම්,
සමාජය ඔවුන්ට ඉගැන්විය යුතුව තිබුණි.
නමුත් සියල්ලන්ම අසාර්ථක වූ
නිසා, ERPB ආයතනයට මැදිහත් වීමට සිදු විය.
අඩුම තරමින් ERPB එක ඔවුන්ට උගන්වනු ඇත.
කෙනෙක් වැරැද්දක් කළොත්,
ඒ අයට දඬුවම් ලැබෙයි!
අපරාධකරුවන් කිසි විටෙකත්
තම වින්දිතයින්ට වඩා උසින් සිටිය යුතු නැත!
ඒ විදිහට තමයි ඔවුන් වගකීම භාර ගත යුත්තේ.
අම්මේ, මොනවා හරි කරන්න.
- අම්මේ?
- මොහොතක් ඉන්න.
එයා කියනවා එයා ඇත්තටම පසුතැවිලි වෙනවා කියලා සර්.
මම කියන්නේ ඇමතිතුමා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නෑ නේද?
- නෑ
නෑ.
මට සමාවෙන්න! මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
මම ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම පසුතැවිලි වුණා සර්.
කරුණාකරලා මට මේක එක පාරක් අයින් කරන්න.
කරුණාකර මට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම ඇත්තටම...
- කරුණාකරලා.
- හරි, ඔයා මෙහෙම පසුතැවිලි වෙන්න තිබුණා.
මට ඇත්තටම ආපහු යන්න බෑ. මට බෑ.
නමුත් අපි නෙවෙයි ඒ
ඔබට සමාව දීමට.
මේ කොල්ලනේ...
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා නිසා මට කවදාවත් එක දවසක්වත් සැනසීමෙන් ඉන්න ලැබුනේ නෑ .
මම කොච්චර බය වුණාද
කියනවා නම් හුස්ම ගන්නවත් බැරි වුණා.
මට,
පාසල අපායක් විය.
මෙතැන් සිට, මෙය අපායක්,
මම ඔබව සොයා ගැනීමට වග බලා ගන්නෙමි.
අපි දවස පුරාම හැංගිමු, සෙල්ලම් කරමු.
ඔයාලා තමයි වැරදි කරේ නම් මම ඇයි පැනලා යන්නේ ?
මටත් ඉස්කෝලේ යන්න ඕන!
මටත් උපාධිය ගන්න ඕන!
එයා මොනවද කියන්නේ?
මම බාල වයස්කාර අපරාධකරුවෙක්.
ඒ කියන්නේ මට ඔයාව මරන්න අවසර තියෙනවා,
අමන බැල්ලි!
ජි-උං! අනේ දෙවියනේ!
දරුවන් නිදහස් කරන ලෙස දෙමාපියන්ගේ ඉල්ලීම
මෙයින් ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ.
නෑ, ඉන්න...
- මෙයින් ප්‍රතික්ෂේප කළා?
- ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ළමයින් නැවත
ළමා බන්ධනාගාරයට ගෙන යනු ලැබේ.
- නෑ.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ? නෑ.
- මහත්තයා!
- තාත්තේ!
නැහැ!
අම්මේ! මම මොකද කරන්නේ?
අම්මේ!
අනේ නෑ මගේ බබා!
ජි-උං!
මගේ බබා! තත්පරයකට පැත්තකට වෙන්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතැන් සිට, ERPB විසින්
බාල වයස්කාර අපරාධකරුවන් දැනුවත් කරනු ඇත.
අවුරුදු හැත්තෑවක් ගතවී ඇතත්,
තවමත් ඇත්තේ හිස් කතා පමණි.
බාල වයස්කාර දරුවන්ගේ පද්ධතිය වෙනස් වී නැත,
නමුත් අපරාධ වැඩි වී ඇත.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස
අදටත් අහිංසක සිසුන් දුක් විඳිනවා.
යමෙකුට වෙනස්කම් කිරීමට සිදුවන බැවින්,
ERPB පියවර ගනු ඇත.
නීතියෙන් බාල වයස්කාර වරදකරුවන් නිදහස් කළ හැකිය,
නමුත් අධ්‍යාපන ක්‍රමය එසේ නොවනු ඇත.
හේයි, පැටියෝ!
අපොයි.
ඇතුලට එන්න.
වැරැද්දක් කළා නම් දඬුවම් විඳින්න ඕන.
මට කණගාටුයි.
ඇතුලට එන්න.
වින්දිතයින්ගේ වේදනාව දැනෙන්න.
ඔයා එතන ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගනීවි.
ඇතුලට එන්න.
අපිට මෙතන කොච්චර කල් ඉන්න වෙනවද?
ඔයා වැඩිහිටි වෙනකම්.
එයට පසු,
කෙසේ හෝ නීතිය ඔබව වගකිව යුතු බවට පත් කරනු ඇත.
යුන්-ජින්, මට සමාවෙන්න.
යුන්-ජින්!
මට සමාවෙන්න. මම ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා දොර අරින්න, යුන්-ජින්.
යුන්-ජින්.
හොඳ වැඩක්, යාලුවනේ.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක ඇති කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව් සර්.
මට මේක ඇත්තටම මග හැරුණා.
කමක් නැහැ.
මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම මුලින්ම උදව් කරන්න ඉදිරිපත් වුණා.
නමුත් ඒ වෙනුවට,
කරුණාකර මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
කරුණාකරලා
ආයෙත් කිසිම කෙනෙක් මට වගේ දෙයක් නොවෙන්න වග බලා ගන්න.
මම හිතන්නේ ERPB එකට
ඒක කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මට මේක ඇත්තටම බොන්න පුළුවන්ද?
හේයි, බාල අපරාධකාරයා.
ඔව්?
ඔයා BS කල්ලියේ ලොක්කාව දන්නවා නේද?
නමුත් මම ඒ ගැන සඳහන් කළේ නැහැ.
- එක වචනයක්වත් නෑ.
- හොඳින් කළා.
නමුත් අපේ ලොක්කා තරමක් ප්‍රවේශම් සහගතයි.
- මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවාද?
- ඔව්.
ආයුබෝවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥